БЛАГОДІЙНА ОРГАНІЗАЦІЯ «БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД «ПРАВО НА ЗАХИСТ», юридична особа,
належним чином зареєстрована та діюча відповідно до законодавства України, є неприбутковою організацією,
що внесена до Реєстру неприбуткових установ та організацій за Рішенням 1626594601975 від 06.12.2016 року
Державної податкової інспекції у Шевченківському районі Головного управління ДФС у м. Києві з ознакою
неприбутковості – 0036, яку на підставі Статуту представляє президент Олександр ГАЛКІН, надалі
іменується «Клієнт», з однієї сторони, і
Фізична особа - підприємець Борейко Володимир Романович, РНОКПП 2939117572, надалі іменується
«Перевізник», який діє від власного імені, на підставі Виписки з Єдиного державного реєстру юридичних осіб,
фізичних осіб-підприємців та громадських формувань номер запису № 24150170000012533 від 15.11.2000 р.,
з іншої сторони, спільно іменовані надалі «Сторони», а кожен окремо може бути іменований «Сторона»,
уклали цей Договір про таке:
1. Предмет договору.
1.1. Відповідно до умов цього Договору, Перевізник зобов’язується від свого імені за плату і за рахунок Клієнта
організувати виконання послуг пов’язаних із перевезенням вантажів Клієнта територією України, а Клієнт
зобов’язується прийняти надані послуги та оплатити згідно умов даного Договору.
1.2. Клієнт в залежності від мети вантажу, може виступати як Замовник, Вантажовідправник або
Вантажоодержувач.
1.3. Перевізник гарантує, що укладення та виконання ним цього Договору не суперечить нормам чинного в
Україні законодавства та відповідає його вимогам (зокрема, щодо отримання усіх необхідних ліцензій, дозволів
та погоджень), а також підтверджує те, що укладання та виконання ним цього Договору не суперечить цілям
діяльності Перевізника, положенням його установчих документів чи інших локальних актів.
2. Умови перевезення
2.1. Перевезення здійснюється на підставі заявки Клієнта (далі – транспортна заявка). В заявці міститься вся
необхідна інформація, щодо назви вантажу, пункт (адреса) завантаження та розвантаження, дата та час подачі
авто під завантаження/розвантаження, найменування вантажовідправника та одержувача вантажу, оголошена
вартість вантажу, розмір вартості послуг Перевізника та інші умови. Всі транспортні заявки між Перевізником
і Клієнтом є невід’ємною частиною цього Договору.
2.2. Транспортна заявка направляється Перевізнику засобами телекомунікаційного зв’язку. Перевізник в разі
прийняття заявки зобов’язаний негайно направити Клієнту заявку за підписом уповноваженої посадової особи
Перевізника завіреної печаткою Перевізника, що свідчить про її прийняття.
2.3. Перевізник надає транспортні засоби в терміни, зазначені в транспортній заявці.
2.4. Завантаження вантажу здійснюється Відправником (якщо це не Клієнт) вантажу.
2.5. Розвантаження товару в пункті призначення здійснюється Клієнтом або Вантажоодержувачем.
2.6. Приймання вантажу до перевезення здійснюється на підставі і у відповідності до товаросупровідних
документів Клієнта/вантажовідправника.
2.7. Факт виконання кожного перевезення, підтверджується Актом надання послуг, який готує Перевізник та
передає для підписання Клієнту.
2.8. Заявка повинна бути надана Перевізнику не пізніше, ніж за 1 (одну) добу до дати завантаження.
2.9. Сторони домовились вважати нормою часу на операції завантаження, розвантаження, якщо в Заявці не
зазначено інше – 6 (шість) годин.
3. Права і обов’язки Сторін.
3.1. Перевізник зобов’язаний:
3.1.1. Визначити типи та кількість автомобілів, необхідних для перевезення вантажу, зазначеного у заявці.
3.1.2. Доставити надані Клієнтом/Вантажовідправником вантажі до пункту призначення в обумовлений
Сторонами строк та видати їх уповноваженій на одержання вантажу особі – Клієнту/Вантажоодержувачу.
3.1.3. Завчасно (не менш ніж за 8 годин до завантаження) письмово акцептувати заявку Клієнта на умовах,
зазначених у заявці, або відхилити її. З моменту письмового акцепту заявка вважається прийнятої до виконання,
і відмова від її виконання однієї зі Сторін служить підставою для пред’явлення штрафних санкцій; 3.1.4.
Надавати для виконання перевезень технічно справні транспортні засоби.
3.1.5. Здійснювати контроль за завантаженням, розміщенням та закріпленням вантажу з метою забезпечення
безпеки руху, запобігання пошкодження вантажу та перевищення навантаження транспортного засобу;
перевіряти кількість вантажу